Junji-san,
आप मेरे प्रेमी बनोगे क्या?
यह असंभव है
मेरे बीच
and Junji-san.
युका के बारे में आप दोषी क्यों महसूस करते हैं?
मेरा मतलब है, युका और जुन्जी
एक ही व्यक्ति हैं.
वह ऐसा क्यों करता है?
क्या आपको हर किसी से झूठ बोलना पड़ेगा?
आइये हम वापस उस स्थिति पर लौटें जहां हम थे।
अब मुझे पता है कि मैं सचमुच कैसा महसूस करता हूं।
मुझे एक और मौका दो, जुन्जी।
नहीं!
कृपया, मुझे यह साबित करने दीजिए।
बस एक बार, जुन्जी।
मुझे वापस बुलाना सही फैसला था।
मुझे भरोसा है
मैं इस खेल को पिछले खेल से बेहतर बना सकता हूं।
क्योंकि मैं अकेला हूँ
जो तुम्हें सबसे अच्छी तरह जानता है, जुन्जी।
यहां तक ​​कि...
मैं हार नहीं मानूंगा.
खेल पर नहीं,
और जुन्जी-सान पर नहीं।
ठीक है।
हम देखेंगे।
आज सभी के लिए अच्छी खबर है।
हमारा नया खेल
अब एक प्रायोजक है.
बहुत खूब।
खेल अभी ख़त्म भी नहीं हुआ है,
और आप इसे बेचने में कामयाब रहे?
अच्छा काम, नौसिखिया!
हाँ।
बिल्कुल।
जनरेशन जेड गति के लिए बना है।
तो इसका मतलब है
हम जनरेशन वाई के लोग
अब आपके पास अधिक काम है?
कुंआ…
यह हाँ है.
लेकिन मुझे लगता है कि यह प्रयास सार्थक है।
नज़र रखना।
व्हाइट मेमोरीज़ होटल,
हमारे प्रमुख प्रायोजक,
वहाँ एक होटल जैसा दृश्य होना चाहिए
खेल में.
डटे रहो।
मालिक,
मुझे मत बताओ...
ओटोम गेम (पुरुष डेटिंग सिम) के आँकड़े
बताते हैं कि
खिलाड़ियों के बीच सबसे लोकप्रिय डेट
स्थान
समुद्र तट है.
मैं आपसे सहमत हूँ।
आप सबसे अच्छे हैं, बॉस.
अरे, हम मीटिंग में हैं।
लेकिन…
कुछ सोचो और मुझे बताओ।
मैं चाहता हूँ कि हर कोई
तलाश करने के लिए
स्थान
खेल के अंतिम दृश्य के लिए.
ठीक है।
लेकिन यही सबसे कठिन हिस्सा है।
हमें दोनों खिलाड़ियों को खुश करना होगा
और प्रायोजक.
यदि हम संबंधों पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित करते हैं,
इससे खेल का माहौल खराब हो जाएगा।
दूसरे शब्दों में,
यह वास्तविक नहीं लगेगा.
यह सच है.
यह कठिन है,
इसके लिए बहुत अनुभवी व्यक्ति की आवश्यकता है।
मेरे शोध के अनुसार,
या यूँ कहें कि, जुन्जी ने जो कहा उसके आधार पर,
खाना खाना
समुद्र तट के किनारे
और फैशनेबल दिखना
इससे खिलाड़ियों को अधिक आसानी से निर्णय लेने में मदद मिलेगी।
मैं पढ़ाई कर रहा हूँ
जब से मुझे यह प्रोजेक्ट मिला है.
पहले दिन से ही इस खेल से जुड़े होने के कारण,
मैं खिलाड़ियों को सबसे अच्छी तरह जानता हूं,
मेरा मतलब है, यहाँ मौजूद हर किसी के बीच।
मम.
मुझे लगता है कि मुझे इसे स्वयं ही संभालना चाहिए।
और जहां तक ​​आपका सवाल है...
उन बगों पर ध्यान केंद्रित करें जिन्हें ठीक करने का काम आपको सौंपा गया है।
हमारी टीम
सभी को एक साथ मिलकर काम करना चाहिए.
अगर किसी के पास कोई विचार आता है,
इसे लाने
उस दिन.
ठीक है।
क्या यह पूर्ण युद्ध नहीं है?
कितना प्रचण्ड।
सही।
यह यात्रा निश्चित रूप से मज़ेदार होगी।
यह देखने के लिए इंतजार नहीं किया जा सकता कि कौन जीतता है।
मैं टीम हिल हूं।
तुम इतने जिज्ञासु क्यों हो रहे हो?
तब,
तुम गपशप क्यों कर रहे हो?
बस तुम्हें महसूस कर रहा हूँ.
खाड़ी।
हाँ?
फ़ैट को साथ ले आओ.
उसे बताओ
यह सामग्री इकट्ठा करने के लिए है।
ठीक है।
उनके बारे में नहीं पता
लेकिन मैं पहले ही जीत चुका हूं.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
क्या?
मैं बात कर रहा था
उनके विषय में।
आप कौन हैं-?
खैर, मेरी अपनी लड़ाई है।
मुझे इसे ले जाने दो।
अरे, यह ठीक है.
चलो, मुझे आने दो।
मुझे।
कल,
आप कार्यालय आएँगे
और हम साथ-साथ चलेंगे।
कुंआ…
कृपया?
मैं तुम्हारे साथ इसका आनंद लेना चाहता हूं।
इसे सामग्री एकत्रित करने के रूप में सोचें।
ठीक है?
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
क्या यह कोई उत्सव है?
आप पूरी ताकत लगा रहे हैं।
ओह।
कुछ नहीं, कुछ नहीं.
लेकिन
आप भी देर तक जागते हैं.
दरअसल, मैं पहले से ही सो रहा था।
इसलिए,
तुम्हारे पीछे क्या है?
आह.
- कुछ नहीं.
- क्या मैं देख सकता हूँ?
लेकिन
कुछ भी नहीं है।
हेह.
अरे वाह।
यह एक बहुत बड़ा भुना हुआ बत्तख है।
यह फाट का पसंदीदा है।
मुझे लगता है,
गंध ने मुझे जगा दिया होगा.
अच्छा ऐसा है।
कुंआ,
क्या आप हमारे साथ भोजन करना चाहेंगे?
मई मजाक कर रहा था।
मैं तो बस पानी पीने के लिए नीचे आया था।
ठीक है।
इसे अपना घर समझें.
एक बार जब आप खाना खा लेंगे तो देर हो जाएगी।
तुम उसे आज रात यहीं क्यों नहीं रुकने देते?
क्या कल छुट्टी का दिन नहीं है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
वह आसानी से घर जा सकता है।
अच्छा ऐसा है।
उस मामले में,
तो फिर मैं इसे ले लूंगा.
ठीक है।
बिस्तर से बाहर।
शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि, बहन.
यह क्या है?
इसका…
यह।
मैं…
मैं इस पूरे समय चिंतन करता रहा हूँ
कि मैं इस प्यार को आज़माना चाहता हूँ।
मैंने
पहले कभी किसी के लिए ऐसा महसूस नहीं किया।
क्या इसलिए कि मैं तुम्हारा पहला आदमी हूं?
यह इस बारे में नहीं है
आपके लिंग के बारे में कुछ भी नहीं।
आप सही व्यक्ति हैं.
और वह एहसास
बस बढ़ता ही रहता है.
और अब मैं
मुझे पता है कि
सब कुछ, उस रात सहित...
- मैं—
- उस रात के बारे में,
मुझे इससे कोई समस्या नहीं है.
लेकिन मुझे लगता है कि
आपको इस तरह से कार्य करने में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
फट.
मैं बस यही चाहता हूँ कि हम—
यदि आप इसे अनौपचारिक रखना चाहते हैं,
मैं समझ सकता हूं.
शायद
हमारा काम
यही कारण था कि हम
उस क्षण में बह जाना।
ऐसा नहीं है, फट.
मैं-
मुझे लगता है…
अभी कुछ मत कहो.
क्षमा मांगना।
यह सिर्फ…
मुझे तो पता ही नहीं
मैं खुद को कैसा महसूस करता हूं.
कृपया इस पर मुझ पर दबाव न डालें।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
मुझे अब वापस लौट जाना चाहिए.
देर हो रही है.
मैं भूल गया कि हम कल जल्दी निकल रहे हैं।
फिर भी,
मुझे सच में तुम चाहिए हो
साथ आने के लिए, फट.
अरे,
पाओ और गिरोह,
क्या आपके पहनावे बहुत अनौपचारिक नहीं हैं?
हम काम पर जा रहे हैं,
छुट्टी पर नहीं.
क्या बिल्ली है?
महिला।
यदि आप मेरा अपमान करते हैं, तो मैं इसे सहन कर सकता हूं,
लेकिन आपने मेरी टीम का अपमान किया है,
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इस पोशाक में क्या खराबी है?
हम समुद्र तट पर जा रहे हैं,
आप हमें सूट, टाई में देखना चाहते हैं,
स्लैक्स और नुकीले जूते?
तुम्हें मेरे उदाहरण का अनुसरण करना चाहिए.
एक आदर्श कर्मचारी.
आप बहुत तनावग्रस्त हैं.
हम कार्यालय में नहीं हैं.
यह सच है.
सही?
आप ऐसे दिखते हैं
अनुपयुक्त।
सब लोग तैयार हैं?
तैयार!
मेरी टीम?
वह मैं होऊंगा.
कोई
तुम्हें रखना होगा
भगवान जाने कहाँ भटक गए।
क्या बिल्ली है।
हम पकड़े गए हैं।
उसने हमें अच्छी तरह से पा लिया।
बूम, आप भी आ रहे हैं।
और हिल,
तुम मेरे साथ सवारी कर रहे हो.
मैं भी?
बिल्कुल।
इसलिए,
किस बारे में…
आर्ट? क्या वह यहाँ नहीं है?
वह सुबह 3 बजे ही निकल चुका था
उन्होंने कहा कि वह ज्वार की स्थिति की जांच कर रहे थे,
उल्का वर्षा,
और सूर्योदय का समय।
वह इस बारे में गंभीर है.
क्या तुम ठीक होगे?
वास्तव में?
हाँ।
खैर, लानत है.
कला वास्तव में मेहनती है.
आदमी।
क्या मैं अब भी आप लोगों के साथ शामिल हो सकता हूं?
अब समय आ गया है कि आप आएं।
सोचा था कि तुम नहीं आओगे.
तब
मेरे साथ सवारी करो, फट.
[चिढ़ाने वाली आवाज़ें]
ओह,
क्षमा मांगना।
हमारे पास है
योजनाएँ बनाईं
एक साथ सवारी करने के लिए.
मालिक!
क्या?
ठीक है,
सब लोग।
चलो सब होटल में मिलते हैं
सूर्यास्त से पहले, समझे?
चल दर।
इसे हटाएं।
आप बॉस के साथ क्यों नहीं चलते?
सावधानी से गाड़ी चलाओ, ठीक है?
तेज गति से वाहन न चलाएं, तो चालान नहीं।
बूम,
इसे कार में लोड करें.
- हिल, हमारे साथ चलो।
- रुको, हिल।
हिल, तुम मेरे साथ हो.
- मैं अकेला गाड़ी चला रहा हूँ।
- हुह?
मैं बिल्कुल अकेला हूँ।
मुझे साथ की जरूरत है.
- उसका ख्याल रखना।
- हाँ, हाँ।
- ठीक है?
हम छह बजे मिलेंगे!
तुम मेरा बैग उठाने में मेरी मदद क्यों नहीं कर रहे हो?
बस अपना बैग बूम को दे दो!
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
बे के बारे में सोच रहे हैं?
आप मुझे सचमुच अच्छी तरह जानते हैं।
खैर, तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो।
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं, आप जानते हैं।
क्यों?
क्या आपके मन में पहले से ही बहुत कुछ नहीं है?
विशेषकर हिल के बारे में।
तो तुम जानते हो।
- तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो।
मैं ज़रा उलझन में हूं।
मैं अभी इसे समझा भी नहीं सकता।
आप कैसे हैं?
कुंआ,
थोड़ा सा।
ईमानदारी से कहूं तो यह कुछ भी नहीं है।
अभी,
मैं सिर्फ खेल पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
यह लॉन्च होने वाला है।
बस आप प्रतीक्षा करें.
एक दिन मैं
जान लूंगा कि तुम्हारे दिल में क्या है।
मैं आपके लिए इसे आसान नहीं बनाऊंगा!
ठीक है।
लड़कों को जोड़ी बनानी होगी।
एक कमरा, दो लोग.
ओह आदमी,
कृपया मुझे पाओ के साथ न जोड़ें।
मैं सोना चाहता हूँ।
ओह, कृपया।
जैसे मैं तुम्हारे साथ कमरा लेने के लिए मर रहा हूँ, बूम।
मैंने पहले ही चुन लिया है।
खाड़ी।
तुम मेरे साथ हो.
हम सूर्योदय तक पीते रहेंगे।
तुम्हें प्यार करता हूँ मानव।
लेकिन क्या मैं आपके साथ कमरा नहीं ले सकता?
तुम्हें सचमुच प्यार किया जाता है, पाओ।
[हँसना]
यह एक बड़ा झटका है.
मुझे एक विचार आया है.
एक खेल कैसा रहेगा?
जो भी जीतेगा
उन्हें अपना रूममेट चुनने का मौका मिलता है।
ज़रूर।
ठीक है।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
मुझे लगता है कि यह एक अच्छा विचार है.
जब बात खेलों की आती है,
मैं शायद ही कभी हारता हूं.
ओह…
यह अच्छा है लेकिन
क्या आप बहुत आश्वस्त नहीं हैं?
हर बार कोई नहीं जीत सकता.
कुंआ,
यदि आप हार जाते हैं, तो बेहतर होगा कि आप इसे स्वीकार कर लें।
तो फिर हमें कौन सा खेल खेलना चाहिए?
अखबार कदम खेल.
नियम सरल हैं.
जोड़ी बना लें और
अखबार की एक शीट पर एक साथ खड़े हो जाएं।
जो सबसे लंबे समय तक संतुलन बना सकता है
कमरा और रूममेट चुनने का अधिकार उसे मिलता है।
अच्छा?
चल दर।
ठीक है, दोनों टीमें तैयार हो जाओ।
हाँ!
मुझ पर नरमी बरतो, बे।
शुरू करना!
[सीटी बजाता है]
अरे, पाओ.
मुझे यह लेने दो.
आप किसके साथ कमरे में जा रहे हैं?
अगर आप मुझे जीतने देंगे,
मैं आपको 5 सितारा होटल में बुफे का आनंद दूंगा।
5 सितारा होटल में बुफे?
हाँ।
मैं बेवकूफ़ नहीं हूं.
मैं बूम के साथ कमरा लेना चाहता हूं।
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो मेरे करीब हो।
दुखी आदमी।
बुफे आपको नहीं बचाएगा।
जाना!
आउ.
[हँसना]
पाओ!
पाओ जीत गया!
विजय!
मैं बूम चुनता हूं।
[हँसना]
बे, तुम कमज़ोर हो.
धत तेरी कि।
फट,
तुम मेरे साथ हो.
ठीक है,
यानी सभी की जोड़ी बनाई गई है।
ठीक है।
खाड़ी।
हम्म?
मैं फंस गया हूं.
मुझे पाओ के साथ कमरा लेना है।
मैं आज रात एक पल भी नहीं सोऊंगा.
शुभकामनाएँ, भाई.
मुझे बुफ़े के लिए भुगतान नहीं करना पड़ा।
पाओ एक मूर्ख है.
हाँ सच है।
अरे, वह क्या है?
पाओ एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है.
ओह।
बहुत होशियार.
बेशक मैं हूं, बूम।
अरे यार!
चलिए चलते रहें.
अगला दौर!
अखबार मोड़ो, बूम.
यह बहुत आसान था.
ये रहा।
हिल और आर्ट, तैयार हैं?
अपना स्थान ग्रहण करें।
शुरू करना!
[सीटी बजाता है]
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं यह खेल नहीं हारूंगा।
आज रात मैं जुन्जी के साथ कमरा साझा कर रहा हूँ।
हम उसके बारे में देखेंगे।
आइये जानें कि कौन अधिक दृढ़ है।
हेह.
अरे,
कौन जीतने वाला है?
मैं तो बता भी नहीं सकता.
दोस्त।
ऐसा नहीं लगता कि वे प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं...
लेकिन मदद करना—
एक दूसरे की मदद करना.
यह बहुत गर्म है.
ये कब पूरे हो जायेंगे?
सही।
क्या आपने अभी भी हार नहीं मानी है?
बिलकुल नहीं।
मैं यह सारा दिन कर सकता हूं।
और आप?
क्या आप कर सकते हैं?
हा.
बेशक मैं कर सकता हूँ।
लेकिन मैं नहीं कर सकता!
[सीटी बजाता है]
क्या?
अरे!
यहाँ बहुत गर्मी है।
चलो रुकें.
इसे तोड़ो।
पकड़ना।
अभी भी हमारा कोई विजेता नहीं है।
आइये इसे कहते हैं...
और वे।
हुह?
लेकिन-
लेकिन क्यों, जुन्जी?
हाँ।
तुम दोनों तो सदियों से ऐसा करते आ रहे हो,
और आप इतने लंबे समय तक टिके रहे।
वह आश्चर्यजनक है।
कैसा रहेगा
क्या आप दोनों एक कमरा साझा करते हैं?
बॉस को अपना कमरा मिल गया।
ठीक है? इसे तोड़ दो।
मेरी त्वचा यहाँ जल रही है.
बिलकुल नहीं!
मुझे आर्ट के साथ कमरा चाहिए?
आप और वो
काम के बारे में बात कर सकते हैं.
आपके पास
गुण जो
एक दूसरे की मदद करें।
मालिक।
चल दर।
चलो भी।
इसलिए,
बॉस जीतता है
यह खेल.
क्या वह अद्भुत नहीं है?
चल दर!
तुम बिस्तर ले लो.
मैं फर्श पर सोऊंगा.
बिलकुल नहीं,
बस बिस्तर ले लो.
क्षमा मांगना,
मैं बस नहीं चाहता कि हम
किसी भी रेखा को पार करना
उस रात की तरह.
मैं
इसका कोई मतलब नहीं था
उस तरह।
मेरा तो बस यही मतलब था कि तुम बिस्तर ले लो,
मैं फर्श पर सोऊंगा.
लेकिन-
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
यदि आप बिस्तर पर नहीं सोते हैं,
मैं भी नहीं सोऊंगा.
ठीक है?
आप जिद्दी हो।
हाँ.
वे मुझे हठ का राजा कहते हैं।
आज मैंने तुम्हें मुस्कुराते देखा,
मैं संतुष्ट हूं.
बकवास।
जाओ नहाकर आओ
सोने से पहले.
[चिल्लाता है]
अरे!
खाड़ी!
क्या?
इसे ले लो!
एक बच्चा छिपकली?
आकार से कोई फर्क नहीं पड़ता,
वे सभी मेरे लिए डरावने हैं।
जल्दी करो,
पकड़ लो!
रुको।
अगर आप
बिस्तर पर सो जाओ,
मैं मंच पर आता हूं,
तो मैं यह करूँगा.
ठीक है। मैं बिस्तर पर सो जाऊँगा!
वह क्या था?
मैं बिस्तर पर सोऊंगा!
जल्दी करो और इसे पकड़ो!
अचे से।
इसे बाहर ले जाएं।
हो गया।
खाड़ी!
चलो भी।
हँसने की कोई बात नहीं।
अब यह चला गया है.
देखना?
[आह भरते हुए]
[धीरे-धीरे साँस छोड़ता है]
आपको अधिक व्यायाम करना चाहिए.
यह आपको स्वस्थ बनाएगा.
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो, मुझे लगता है कि पर्याप्त नींद लेना
यह कोई बुरा विचार भी नहीं है.
लेकिन अभी,
मैं सो नहीं सकता.
कल, आप ऐसा कर सकेंगे।
क्योंकि आप अकेले होंगे.
ऐसा क्यों?
आप हार मान रहे हैं और...
घर वापस जाओ?
जो घर जा रहा है
आप होंगे.
अगर मैं छोड़ता हूं,
मैं बॉस के साथ चला जाऊंगा.
मैं आपसे स्पष्ट कह दूं।
मुझे जुन्जी पसंद है.
और कल, मैं उसे वापस जीत लूंगा।
आप जैसे नौसिखिए
वह हमारे बीच के इतिहास को नहीं जानता।
हमारा रिश्ता
जब हम
"युका! लव मी प्लीज" पर काम कर रहे थे।
हम्फ़.
ओह, कृपया।
वह खेल जो आपने छोड़ दिया?
किसी बूढ़े व्यक्ति की तरह पुरानी यादें ताज़ा करने का अभिनय मत करो।
तुम्हें मुझे बताने की जरूरत नहीं है.
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
वह समय बेकार करने वाला काम है।
मैं तो बस इतना जानता हूँ
अगर यह अच्छा होता,
तुम्हें उससे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी.
वर्तमान में जियो, ठीक है?
मैं खुश हूं
तुम वापस आ गए.
तो आइए एक दूसरे की मदद करें
इस खेल को सफल बनाओ.
और कुछ मत करो,
या किसी भी तरह से कार्य करें,
इससे उसे फिर से चोट पहुंचेगी.
ठीक है।
कल, बस इंतज़ार करो और देखो।
लेकिन यह जान लो,
जब बात उसकी आती है,
मैं कभी नहीं छोडूँगा।
अरे, बे.
इसलिए,
क्या हमें यहां फिल्म बनाने की अनुमति है?
उफ़, मेरे सिर में दर्द हो रहा है...
कितना सिरदर्द है!
दोस्त।
क्या गलत?
क्या आपने अपना सिर मारा?
यह है
काम, छुट्टी नहीं।
मुझे पता है। मैं अभी अपना दिमाग लगा रहा हूँ!
काम के लिए?
हाँ।
फ़ैट के बारे में?
उफ़…
तुम मुझे मिल गए।
वहाँ केवल वही है।
इस बार तुमने क्या किया?
मुझे तो यह भी नहीं पता...
मैं…
मैंने अवश्य कुछ किया होगा.
लेकिन
कल सब कुछ ठीक था.
कुछ नहीं हुआ लेकिन...
अरे,
ईमानदार रहो, ठीक है?
क्या आपको फ़ैट पसंद है?
बेशक मैं।
इससे पहले कभी किसी के बारे में ऐसा महसूस नहीं किया।
अच्छा।
यदि आप उसे पसंद करते हैं,
आपको साबित करना होगा
कि आप यहीं रहने आये हैं।
मैं यही तो कर रहा हूं!
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
यह है।
लेकिन
मुझे नहीं लगता कि यह पर्याप्त है.
आपके
रंगीन इतिहास.
अरे,
पहाड़ी।
क्या तुम मेरा अपमान कर रहे हो?
बस सच बोल रहा हूँ.
खाड़ी।
क्या?
मेरी मदद करें।
जब मैं
इस स्पॉट को प्रस्तुत करने के लिए बॉस को यहां लाओ,
मैं चाहता हूं कि आप
कुछ आतिशबाज़ी फोड़ें.
एक माहौल बनाएं, है ना?
बहुत खूब।
आप क्यों…
तो पहले तुम मेरा अपमान करो,
और अब आप मेरी मदद चाहते हैं?
हाँ?
कृपया आ भी जाइए।
[आह भरते हुए]
ओह अब छोड़िए भी।
खाड़ी।
इसलिए,
बे के साथ क्या हो रहा है?
वह उज्ज्वल और प्रसन्नचित्त फ़ैट कहाँ है?
क्या यह सचमुच इतना स्पष्ट है?
कुंआ,
तुम बहुत शांत रहे हो.
यह दम घुटने वाला है.
क्या यह आपकी माँ के बारे में है?
फट,
लगता है आपको बे पसंद है
काफी।
माँ तो बस इसका एक हिस्सा है।
मेरा एक और हिस्सा डरा हुआ है
वह मुझे छोड़ देगा.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं पर्याप्त हूँ या नहीं
वास्तव में उसे मेरा जैसा बनाना।
यदि आप पहले से ही उसे पसंद करते हैं,
तो फिर डरने की कोई बात नहीं है.
आप कैसे हैं?
आप उन्हें कब तक
दौड़ में बनाये रखेंगे?
सहकर्मियों के रूप में यह उनके लिए अजीब होगा।
क्यों?
क्या वे बस नहीं हो सकते
सामान्य सहकर्मी?
क्या तुम भूल गए?
वे दोनों तुम्हें पसंद करते हैं.
शायद
तुम्हें दौड़ रोक देनी चाहिए
और अंतिम रेखा पर उनका सामना करें।
मेरे दोस्त, अपने दिल के अंदर जो है उस पर भरोसा रखो।
वे वहां हैं।
बॉस, क्या हम इसमें शामिल हो सकते हैं?
चलो भी।
तुम दोनों अकेले होगे.
मालिक…
मुझे लगता है…
चूँकि हम
वैसे भी यहाँ गतिविधियाँ कर रहे हैं,
हमें कुछ करना चाहिए
टीम भावना का निर्माण करना।
आप क्या कहते हैं?
ज़रूर।
वाह, यह पहली बार है
पाओ ने कुछ अच्छा सोचा है।
मुझे हर व़क्त यह करना है!
आप क्या सोचते हैं, बॉस?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
चूँकि हम यहाँ हैं
जगह का सर्वेक्षण करना,
आइए इस मौके का लाभ उठाएं
एक समूह गतिविधि करने के लिए.
हाँ!
लेकिन मैं आपको चेतावनी दूँगा,
अगर तुम मेरे खिलाफ जा रहे हो,
हारने के लिए तैयार रहें.
लेकिन अगर
यह सिर्फ जीतने के बारे में है, इसमें कोई मज़ा नहीं है।
हम क्यों न...
…हारे हुए लोगों को दे दो
बारबेक्यू ड्यूटी.
सौदा?
लानत है।
यह स्मार्ट है
और निर्लज्ज.
मुझे यह पसंद है।
मैं भी शामिल।
मैं बेच दिया गया हूँ.
बिल्कुल!
मेरी टीम कभी भी किसी कार्यालय खेल प्रतियोगिता में नहीं हारी है ।
वास्तव में?
कभी नहीं हारा?
कभी नहीं।
हाँ, ठीक है.
यह सच है!
मेरे साथ टीम बनाओ.
क्या?
मैं जीतना चाहता हूं.
ठीक है?
अच्छा,
यह एक सौदा है।
स्वार्थ के लिए,
तुम्हें इसे पाओ को देना होगा।
क्या?
मैं बस जीतना चाहता हूं.
क्या हो रहा है? मुझे भी शामिल होने दो!
ओह।
- यह मज़ेदार होगा।
- बहुत मज़ेदार होगा।
तो ठीक है.
मुझे,
बूम,
और चिंग
रेफरी होंगे।
महान।
ठीक है।
तो, प्रति टीम तीन लोग।
यह बीच वॉलीबॉल है.
यदि आप हार गए,
आज रात आप बारबेक्यू ड्यूटी पर हैं।
ठीक है?
ठीक है!
रेफरी, अपनी स्थिति संभालो
तुम रास्ते में हो.
जाओ, जाओ!
हारना चाहते हैं?
अरे, ऐसा मत करो!
सब लोग मेरे पीछे रहो.
मैं इसे संभाल लूंगा।
बहुत खूब।
हमारा नायक आगे आ रहा है।
लेकिन मैं यह कहूंगा,
हम खलनायक पूरी तरह से
जीतने जा रहा हूँ.
अरे, जुन्जी.
क्या?
तुम ठीक हो?
आप थक गए?
आप आराम कर सकते हैं,
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
तुम्हें धूप से जलन हो जाएगी।
आह, सनबर्न.
क्या मैं
क्या मैं हीरो की टीम में शामिल हो सकता हूं?
अरे।
अरे, हिल!
आप उनकी टीम में नहीं जा सकते।
बेहतर होगा कि आप खेल को न छोड़ें।
यहाँ रहें।
हे भगवान!
क्या हम बात करते रहेंगे?
मैं इसे जल्दी ख़त्म करना चाहता हूं.
रुको
मालिक।
यदि आप ऐसा कहते हैं,
तो गुस्सा मत हो
अगर मैं पूरी ताकत लगा दूं.
अभी हम दोस्त नहीं हैं।
तो अपनी पूरी ताकत से तोड़ डालो।
वाह!
अब आप देखेंगे
वास्तविक सौदा कैसा दिखता है.
अरे हां!
लानत है।
यह मैच बहुत रोमांचक होगा।
लेकिन मुझे लगता है कि बॉस निश्चित रूप से जीतेगा।
अरे, हिल.
हमें जीतना है
अच्छा दिखने के लिए.
इसलिए,
चलो उत्साहित हो जाएं।
- हुह
क्या?
उत्साहित हो जाओ.
- हुह?
- यह बढ़िया है?
हाँ, बढ़िया.
वास्तव में?
अच्छा।
बे, हिल, पाओ, फिर...
लड़ाई ओसु!
बे, हिल, पाओ?
यह उत्तम है?
यह अच्छा है.
सही…
- जाओ.
- एक, दो, तीन!
खाड़ी! पहाड़ी! पाओ!
क्या बिल्ली है?
चल दर!
ओसु!
चलो भी!
वे भयभीत हैं।
ठीक है।
चलो शुरू करो!
[सीटी बजाता है]
[गुर्राहट]
हाँ!
[सीटी बजाता है]
- जाओ, बॉस!
- इस टीम के लिए अंक!
[गुर्राहट]
हाँ!
यह कठिन है!
जल्दी करो और सेवा करो!
गेंद कहां गयी?
मैं समझ गया!
यहाँ!
समझ गया?
आउच!
[उत्साहित जयकार]
हाँ!
इस टीम ने फिर से स्कोर किया!
फिलहाल, दोनों टीमें
केवल एक बिंदु की दूरी पर हैं।
यदि बॉस की टीम फिर से स्कोर बनाती है,
सब खत्म हो गया।
और पाओ...
बारबेक्यू करने को मिलेगा.
अरे।
मैंने आपसे रेफरी बनने के लिए कहा था,
मैं कोई खेल कमेंटेटर नहीं हूँ।
अरे, चलो भी।
मैं प्रसन्न हो रहा हूं।
एक खुशी, मेरी गांड.
दोस्त।
आप हमारा अपमान कर रहे हैं.
- हां,
हां।
हुह.
अंतिम बिंदु, हुह?
चलो इस खेल को यहीं ख़त्म करते हैं।
वाह... यहाँ मिस्टर आर्ट को सुनिए।
वह हम पर नज़र रख रहा है, हिल!
- हाँ, उसे नरक में डाल दो।
- जाओ, ऐसा करो।
गिनती मत करो
आपकी मुर्गियाँ.
हुह?
- हुह
क्या?
एक क्षण रुको, हिल।
यह अजीब है।
हाँ।
वह क्या है?
तुम हमारी ओर क्यों देख रहे हो?
आप हमारा अपमान कर रहे हैं?
एक प्रशंसा।
एक प्रशंसा!
हम खूंखार मुर्गे हैं।
बिल्कुल।
- जाओ!
- हम जीतेंगे!
- लड़ो!
हाँ!
चल दर!
- चलो!
- ध्यान लगाओ!
जाना!
[सीटी बजाता है]
- ठीक है!
- हाँ!
वहाँ।
अब यह आप पर निर्भर है, बे!
वाह!
आपके लिए एकदम सही सेट, हिल।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ!
मैं तुम्हें समझ गया, भाई.
लानत है!
मैं…
मुझे खेद है, बॉस.
हिल, पहले अपनी टीम की चिंता करो!
इसे तोड़ दो, हिल!
आप हमारी आशा हैं!
यह तोड़!
- इसे तोड़ दो!
- बकवास!
वाह!
लानत है!
खाड़ी।
हुह?
पाओ इतना गुस्से में है कि उसका चेहरा लाल हो गया है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
उसका आधा चेहरा लाल है।
मुझे लगता है कि यह
गेंद लगने से हुआ है।
धन्यवाद, हिल।
लेकिन कम से कम
तुमने बॉस का दिल जीत लिया.
और?
तुमने बारबेक्यू ड्यूटी जीत ली, बेवकूफ।
ओह!
अरे, यह तो बहुत दुखदायी है।
अरे, यहाँ पर!
इसका इलाज करने जा रहा हूँ.
पहाड़ी,
आपको बस इसे तोड़ने की जरूरत है।
पाओ.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं सिर्फ एक टुकड़ा ग्रिल करूंगा.
बाकी आप संभाल लीजिए.
समझ गया।
इसे ज्यादा गंभीरता से मत लीजिए, पी'पाओ।
हारना कोई बड़ी बात नहीं है.
विजेता को पहले खाना खाने का मौका मिलता है।
देखो, एक राजहंस.
हाँ, एक राजहंस.
यह बात बदल गई...
…ग्रिल्ड चिकन।
राजहंस.
राजहंस?
यहीं।
जल्दी करो
और ग्रिलिंग समाप्त करें।
मैं यह लूंगा
पहले वहाँ पर.
ठीक है?
जल्दी करो, ठीक है?
समझ गया।
अच्छा।
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
अवश्य।
ठीक है।
चल दर।
मुझे भूख लगी है.
यह बहुत सारा खाना है.
मैं अभी वापस आऊँगा।
[गला साफ़ करता है]
खेल खत्म है।
बेहतर होगा कि मैं तैयार हो जाऊं.
वह जल गया है.
क्या मैं यहाँ बैठ सकता हुँ?
आप पूछ रहे हैं?
यह आपकी अजीब विनम्रता है।
ओह,
तो क्या विनम्र होना एक समस्या है?
कैसा है?
शेफ बे का काली मिर्च पोर्क स्टेक
द्वारा गारंटीकृत...
…चार मिशेलिन टायर.
स्वादिष्ट?
क्या यह मिशेलिन स्टार नहीं है?
और कुछ?
मैं दूसरों के साथ बैठूंगा.
अरे, रुको।
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, फाट.
क्या आप अभी रुक सकते हैं?
यह बस हो सकता है
एक क्षणभंगुर एहसास, जैसा कि अन्य लोगों के साथ होता है।
क्या?
फिर से कहना।
लहरें... बहुत तेज़ हैं।
मैं पूरी तरह से आश्वस्त हूं
मैं तुम्हारे लिए कैसा महसूस करता हूँ, यह सच है।
मैं…
मैं अब खुद को रोक नहीं सकता.
जिस क्षण से मैं तुमसे मिला
उस रात तक,
इसमें से कुछ भी उथला नहीं था।
क्या आपको यकीन है
क्या तुम मुझसे थकोगे नहीं?
जो कुछ भी हुआ है,
उस रात सहित,
मुझे सचमुच खुशी महसूस हुई.
इतना कि मुझे डर लगता है।
कुंआ…
किस बारे मेँ?
मुझे डर है कि मेरा भी हाल
तुम्हारे जैसे ही अन्य लोगों जैसा हो जाएगा।
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ चली गईं
शून्य से सौ तक.
तुमने मुझे एहसास कराया है कि असली प्यार क्या है।
क्षमा करें, मैंने आपको असहज कर दिया।
मैं इंतजार कर सकता हूं।
लेकिन मैं आपको चाहता हुँ
जानना कि
मैं नहीं चाहता कि आप हमारे लिए अकेले लड़ें।
मैं आपको साबित करना चाहता हूँ
कि मैं तुम्हारे योग्य हूं.
मैं अब खुद से झूठ बोलना नहीं चाहता ।
उस समय से...
मैंने हमेशा वह अंगूठी पहनी है जो आपने मुझे दी थी।
मुझे माफ़ करें…
इतने समय तक खुद से झूठ बोलने के लिए।
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, बे.
ओह, बॉस.
तुम ठीक हो?
सुवर का मांस
थोड़ा कच्चा है.
ओह।
तब,
तुम कर सकते हो
मेज पर प्रतीक्षा करें.
मैं संभाल लूंगा
यह मैं स्वयं हूं।
मुझे करने दो. क्योंकि मैं
इसे जला नहीं देंगे.
मालिक।
मुझ पर भरोसा रखो।
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं चाहता हूं कि आप थोड़ा आराम करें।
आपने बहुत कुछ कर लिया है।
कुंआ…
यह है…
यह सिर्फ
कुछ
मुझे करना है
एक हारे हुए व्यक्ति के रूप में, है ना?
आप सचमुच प्रतियोगिताओं को गंभीरता से लेते हैं।
आज के लिए धन्यवाद।
किसलिए?
सब कुछ।
पसंद करना…
जब हम खेल रहे थे
वॉलीबॉल.
के लिए धन्यवाद
किसी स्पाइक से टकराना नहीं।
अगर मैं समय में पीछे जा सकता, बॉस...
मैं अभी भी
आपसे हारना चुनता हूँ।
ताकि मैं आपकी रक्षा कर सकूँ।
मेरे पास एक प्रश्न है.
ज़रूर।
अगर एक दिन
आपने पता लगा लिया
युका ने तुमसे झूठ बोला,
क्या आप नाराज होंगे?
युका के बारे में आप दोषी क्यों महसूस करते हैं?
मेरा मतलब है,
युका और जुन्जी
एक ही व्यक्ति हैं.
और मुझे यकीन है,
जुन्जी जैसे लोग
कभी भी दूसरों की भावनाओं को ठेस पहुंचाने का इरादा न रखें।
अगर युका ने मुझसे झूठ बोला,
मैं शायद नाराज नहीं होऊंगा.
क्योंकि मेरा मानना ​​है
यह कि वह
अवश्य हुआ होगा
इसका एक अच्छा कारण है.
धन्यवाद स्वरूप,
मैं करूँगा
आपके लिए एक स्टेक बनाऊँगा।
यहाँ।
यह पोर्क स्टेक आपके लिए है।
बहुत खूब…
क्या यह खाने योग्य है, बॉस?
तो फिर इसे मत खाओ.
डटे रहो।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
मालिक…
आप भी रूठ सकते हैं, है ना?
क्या?
कुंआ…
क्या तुमने नहीं कहा?
तुम यह मुझे दे रहे हो?
ओह लानत!
मालिक।
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
यह बहुत कोमल है
और
वह रसदार ग्रेवी सॉस
अद्भुत है.
मालिक,
वाकई।
एक रेस्तरां खोलें.
अगर मैंने ऐसा किया,
मैं तुम्हें मदद नहीं करने दूँगा.
क्यों?
ग्राहक कह सकते हैं
अच्छी बात नहीँ हे।
हे भगवान...
बॉस, आप मतलबी हो रहे हैं।
क्या आप मेरा भी प्रयास करना चाहेंगे?
-यहाँ.
-ठीक है.
चलो देखते हैं।
यहाँ।
बॉस, कुछ खाने का मन है?
मेरा पेट भर चुका है।
मालिक,
आर्ट ने कहा
वह तुम्हें कुछ दिखाना चाहता है।
कहा कि सब तैयार है।
ओह।
ठीक है।
क्या अब हम चलें?
चल दर।
हमारे साथ आओ, हिल.
आर्ट ने कहा
ग्राहक का सारा काम हो गया है
और प्रस्तुत करने के लिए तैयार है।
- बॉस, चलो चलें।
- ज़रूर।
जुन्जी.
ये सब तुमने तैयार किया?
हाँ।
मैंने यह सब तुम्हारे लिए तैयार किया है, जुन्जी।
यह भव्य है,
इस खेल का एकदम सही समापन.
मैं वापस आया इसका कारण
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं चाहता हूँ कि आप जानें
मैं फिर से आपके साथ खड़ा रहूंगा।
और आपको हर काम में सफल होने में मदद करें।
जैसे जब हमने
"युका! लव मी प्लीज" पर काम किया था।
बस एक पल।
बहुत खूब।
अब,
मैं जानता हूँ कि मेरा दिल
आपके साथ है।
इसलिए…
कृपया मुझे माफ़ करें।
आदमी,
यह नहीं है
बस उसे एक परियोजना प्रस्तुत करना.
यह ऐसा है
बॉस को एक आश्चर्यजनक प्रस्ताव!
गंभीरता से?
लानत है।
वह पूरी ताकत से आगे बढ़ गया।
- यार.
- अरे!
आप कहां जा रहे हैं?
पहाड़ी!
हे भगवान!
मैं तुमसे प्यार करता हूं और यह मुझे पागल बना रहा है।
रुको, रुको, रुको।
मुझे पता है आपने कैसा महसूस किया।
हमने एक दूसरे को चूमा है, हमने एक दूसरे को थामा है,
लेकिन मैं इसे सुनना चाहता हूं.
मुझे इसे सुनने दो.
मैं चाहता हूं कि आप।
नमस्ते, हिल.
इसका बहुत समय हो गया।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
मुझे माफ़ करें…
…कि हाल ही में,
मैंने आपसे ज़्यादा बात नहीं की है.
यह बिलकुल ठीक है.
मैं हमेशा यहीं हूं.
आप मुझे कभी भी देख सकते हैं.
क्या आप मुझसे कुछ करवाना चाहते हैं?
कुंआ…
वास्तव में कुछ नहीं, युका।
मैं तो बस समुद्र के किनारे बैठा हूं।
यह खूबसूरत है।
केवल मैं
मैं अकेला नहीं रहना चाहता.
मुझे ख़ुशी है कि समुद्र सुन्दर है।
लेकिन चूंकि आप अकेले नहीं रहना चाहते,
क्या इसका मतलब यह है कि आप अकेले हैं?
कुंआ…
मेरे ख़याल से
आप इसे ऐसा कह सकते हैं.
यदि आप इसे इस तरह देखते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका साथ दूं?
मम…
तब मैं…
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
अगर वहाँ है
कुछ जो आप कहना चाहते थे
लेकिन
आपने यह कहने का अवसर खो दिया...
यदि यह आप होते,
आप क्या करेंगे?
यदि आपने उस अवसर का लाभ नहीं उठाया,
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
अगर मैं होता,
मैं स्वयं अवसर पैदा करूंगा।
हाँ…
अच्छा ऐसा है।
बहुत बहुत धन्यवाद, युका.
मुझे विश्वास है
इसे ज़ोर से कहना
इसे अंदर रखने से बेहतर है.
गणबत्ते ने!
पहाड़ी।
तो आप यहाँ हैं.
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
प्रायोजित खेल दृश्य
अपनी शैली में,
ये कैसा चल रहा है?
कुंआ,
क्या आपको आर्ट का काम पसंद आया?
मेरे बॉयफ्रेंड बनो.
ठीक है।
मैं वादा करता हूँ
मैं कभी नहीं छोड़ूंगा।
और मैं तुम्हें कसकर पकड़ लूंगा.
यह बहुत तंग है.
नहीं, पर्याप्त कड़ा नहीं।
पकड़ना।
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे कसकर पकड़ोगे?
तुमने जाने क्यों दिया?
बस ऐसा नहीं है।
फट, क्या तुम
मेरी मदद करें?
जल्दी करो।
मुझे माफ़ करें
किसी और के काम के बारे में पूछने पर।
अगर मुझे आर्ट का काम पसंद आया,
क्या मैं यहाँ तक पैदल आया होता?
आपके काम के बारे में क्या है?
यह कैसा है?
मेरा दृश्य?
मुझे लगता है
यह ईमानदार होना चाहिए.
इसे आकर्षक बनाने की कोशिश करने की कोई जरूरत नहीं है।
समझने में आसान
और स्वाभाविक महसूस करें.
क्योंकि…
मुझे लगता है
अगर यह युका-चान है,
वह पसंद नहीं करेगी
व्यक्तिगत मामलों पर सार्वजनिक रूप से चर्चा करना।
युका चान
सरल चीजें पसंद करता है.
वह शायद सिर्फ़
लहरों की आवाज़ सुनना चाहती होगी,
शांति से
किनारे से टकराना
और…
दिल से दिल की बात कहो.
केवल हम दोनों
समुद्र तट पर।
मुझे लगता है
उसे यह अधिक पसंद आएगा।
और मैं
उसका हाथ पकड़ लेता,
और उसे धन्यवाद दें.
उसका धन्यवाद करें
मुझे हमेशा प्रोत्साहित करने के लिए.
मुझे बनाने के लिए
मैं फिर से अपनी आत्म-मूल्यता देख पाऊँगा।
और मैं उनका धन्यवाद करना चाहूँगा
बनाने के लिए
मेरा जीवन
हर एक दिन सार्थक.
Junji-san
मुझे तुमसे प्यार है।
पहाड़ी…
क्या आप मुझे बता रहे हैं?
या
युका?
यह बहुत सुन्दर है?
तुमने कब कहा था
जल्दी से आना,
क्या आप ऐसा कुछ करना चाहते थे?
बिल्कुल।
हिल ने खेल में आतिशबाजी की योजना बनाई,
लेकिन हमने अभी भी फैसला नहीं किया था
उन्हें कब बंद करना है।
मैंने सोचा कि यह सही समय है।
प्यारा।
तुम्हारा मतलब है
पहाड़ी?
नहीं, तुम सुंदर हो,
ऐसा कुछ करना.
अरे, चलो...
लेकिन ईमानदारी से,
हम केवल
परियोजना को बेचने में मदद के लिए यह योजना बनाई गई।
यह कैसे हुआ?
उसमें बदल जाओ?
हिल सचमुच कुछ खास है, है ना?
[आह भरते हुए]
उन्हें देखें।
सुंदर?
हैशटैग,
#बैनयुकागेम
असली युका
बॉस जुन्जी है,
प्रिज्मस्टार थाईलैंड के प्रसिद्ध सीईओ।
जहाँ तक हमारे रिश्ते की बात है,
बेहतर होगा कि जल्दबाजी न की जाए।
हमारी मूल कंपनी
एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करना चाहती है।
क्या?
तो आपने यह खुलासा किया
ताकि जुन्जी आपको नोटिस कर सके?
तुम्हें जुन्जी छोड़ना होगा
और इस कंपनी से इस्तीफा दे दूँ.
आपका बहाना क्या है?
आप इसे कैसे ठीक करने की योजना बना रहे हैं?